今晚从一个完全废弃的好莱坞林荫大道上
这是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）现场演唱会周年纪念秀
与特别嘉宾乔尔·麦基奥（Joel Mckeow）美国运输部长皮特
亚当·杜兰（Adam duran）的特别音乐表演
并纪念了一年尴尬的视频交流
第一个Zoomy Award哇，真的已经一年了
令人沮丧的上帝
抱歉，我难过了一秒钟，现在，因为每种病毒都需要一个主机，
谢谢吉米，欢迎大家参加我们的第一个也是希望最后一个周年纪念日
展示给你一些礼物
一些礼物给你，你知道一个传统的礼物
一周年的传统礼物是纸，所以我想
卫生纸最有意义，我在这上穿了运动裤，这很特别
今晚演出，我们要回顾我们的一年
一年前的今天
世界卫生组织正式宣布冠状病毒
成为大流行病，从那时起，我们就一直在用windex喷洒香蕉
快速举手示意仍有多少人在邮件未煮沸之前
回想一下所有愚蠢的事情真是有趣
当这开始时我们所做的事情是在这里工作的人之一，而我
不想提任何名字，但它是加里·格林伯格（Gary Greenberg）
加里（Gary）的姓什么是李（Lee）好吗
加里·李·格林伯格
他就是他，他就像我应该点寿司吗，可以点寿司
每个人都喜欢，当然，加里（Gary）还可以，所以他点了寿司
他吃了，放进微波炉了
许多连环杀手的名字就在这里
请记住，我们在仔细地拆解我们的instacart交付产品时，就像
受伤的储物柜之类的弹药专家
一年前要提防Chipotle爆炸有人对你说n95
一年前，你会以为他们是宾果游戏的玩者
这意味着我们没有能够见到朋友的一切
亲爱的人，我非常想念身体接触，所以我申请了州长的一份工作
上个月库莫的办公室
鼓手去世很难相信我们一直在
自从人们在俱乐部跳舞以来整整一年
人们在拥挤的餐厅吃饭
像1999年一样，在海滩上绕着烟枪聚会。
好像昨天你知道那些片段是昨天是什么
得克萨斯州和佛罗里达州昨天哦，哇，在加利福尼亚，这里的事情正在松动
有点拉县今天发布了指导方针
电影院和体育馆等某些企业
可能只要这个周末就重新开放，我就假装我很兴奋
健身房正在开放，我会喜欢
哦，我等不及要回到那个体育馆了
迪斯尼乐园即将以15座的容量重新开放加利福尼亚的15座容量
居民只是为了赚钱
要求每个客人每人吃12个油条，我可以做到这一点
推出了新的贺卡系列，非常感谢
嗯，是为了纪念那一年，我们派了一个家伙
危险品套装要去简历那里买一些
让我们看看快乐的纪念日，时间已经过去了
我的airpods到哪里去了，您带他们去了，因为我找不到它们
我觉得他们在我的床头柜上，你知道那是我的权利
看看我们这里还有什么哦，是的，我被我对你的爱蒙蔽了双眼
或可能是因为喝了漂白水，这是一年多的家庭证
这就是我要杀死孩子，所以你去那里，那些将在
地板，如果有人需要他们
最早在本周末，刺激检查就会出现在您的口袋中
比登队计划在下周上路，以促进他的隐秘救助
计划这就是他们所谓的帮助
这里游览的一部分工作是说服那些不愿得到的人
接种疫苗实际上是一群前总统
联手制作PSA以鼓励接种疫苗，这很奇怪
看到他们在一起很有趣，这种疫苗意味着希望能够保护自己
你和你所爱的人
和致命的疾病，我真正期待的是
要在拥有完整体育场的德克萨斯游骑兵体育场举行开幕日
我想回去工作，我希望能够四处走动
如您所知，我们刚推出一款香水
被特朗普称为成功，并在梅西百货（Macy's）出售
为了摆脱这种大流行，对我们的同胞来说很重要
要接种疫苗，我想说的是，如果您戴上它
您想要的一切都会实现[音乐]
你知道他终于找到了一种卸载羟基氯喹的方法
我们过去曾出售科隆总统的总统比登（Biden）指示各州
在5月1日之前向所有成年人提供疫苗
比登今晚从白宫东房间向全国讲话，这是
上任以来的首次黄金时段演讲
就在我们前任总统一年之后
给出了自己的病毒相关地址，警告我们
他们说的风险很低
拥有一家赌场，他破产了其中的三个
我永远不会厌倦看到他告诉我们
船长传染性的整个时间都在告诉我们，它会消失的
他仅在电视上说过40次不幸的是，说离开并不意味着
工作是病毒，不是埃里克好吗
根据美国的年度压力报告该国
压力很大，我们正在努力克服困难61
的美国人说，在大流行期间他们的体重增加主要归功于
当然，那些将食物运送到我们家中的英勇男人和女人的努力
在没有医生的情况下，我们永远都无法做到这一点
护理呼吸治疗师的所有医疗保健英雄，但我们也欠一个
Doordash后伙伴欠司机的债务
grubhub他们所有人，当我说我们欠他们债务时，我的意思是
从字面上看，全国许多城市的司机
抱怨大流行期间的小费下降人们没有给小费
因为这些驱动程序
真的不从交付本身赚钱
我本人曾经是送货司机，因此是一项服务
对于那些点菜的人，我们召集了一群真正的送货司机，
联手为您带来这个非常重要的
讯息[音乐]
你好，你是来自后排卵的送货司机吗
doordash instacart和其他地方，我们只是想提醒您，我们
如果我们关心自己的健康，就不会为了健康而这样做
像你一样的家，看着万达的愿景，我们仍然
还没看到，因为我们太忙了
你的披萨和拉面你的墨西哥卷饼你炸的
鸡肉和其他什么东西，当你很高的时候
所以记得当你看到我们这是她的工作
看你给女服务员小费，她把食物带到你的桌子上
我们把食物一直带到你家
到你家，为了上帝的缘故，请给我们小费给我们小费给我们小费
认真给我们提帕小费，我什至不知道为什么我们要告诉你
我们为您提供提示，我的车闻起来像炸玉米饼
我什至没有吃的你的玉米面豆卷，所以小费
我们只是给我们小费[音乐]
来门时穿上裤子
由美国的送货司机付款[掌声]
[音乐]他们是我们唯一的真正朋友
尚未受到大流行伤害的一家企业
一直进行变焦通信变焦他们的收入增长了300倍
因为去年三月似乎应该更高
是的，吉米，是的，谢谢你同意我的同意
你为变焦付出吗不，我不是，我不知道你要付出什么
它是免费的，但我把我所有的钱都投入了
在大流行初期的派对城市中
zoom是现在有多少人去上班和上学，当然
这也导致了许多与变焦有关的事故，并且
那些今晚，我们很高兴向您介绍有史以来的第一个
Zoomy Award [掌声]
放大，而Zoominis是您颠覆了小型企业
你看到及时的先生们暂停了吗
你颠倒了，汤姆二世不知道该如何解决
菲也站在你的头上，我也乱了
youtube，你能提到被卡罗琳做过吗？
嗯，孩子们去做YouTube孩子们去做，英国广播公司现在也在拥抱这个
为什么我为我的税务故事道歉为什么以及为什么默认情况下您不这样做
rocco你能杀了他们吗
以过滤器的名称
[鼓掌]爸老胡扯
[音乐]
我相信您在视频设置中启用了过滤器
你可能想呃我们正在努力让你听到我的判断
我能听到您的声音，我认为它是一个过滤器，我不知道如何删除它
我有我的助手在这里，她正在努力，但是
嗯，我准备继续前进，我想我在现场直播，不是，不是
一只猫没事，那么多优秀的提名人
但只有一个人将赢得Zoomy，而Zoomie则获得了
联络网法
现在要从圣得克萨斯州一路接受Zoomie大奖
罗伯·蓬顿祝贺棒
从德克萨斯州一直到吉米，我想给你我最深的谢意
对于有史以来的首个放大奖，我简直不敢相信我不能告诉你如何
有意义的是今天要为我自己的精打细算而获得回报
营地变焦滤镜先生，先生，我相信你
在视频设置中启用了过滤器
好，谢谢你提醒我，但无论如何
您知道这个奖项仍然比学院奖对某些人的意义更大
那些好莱坞演员，我要感谢我的工作人员
瑞奇（Ricky）和码头（Marina）以及其他所有人，
谢谢大家和我一起笑，我很高兴我能够给世界一个
和我的猫一起笑了一会儿，你确实做到了
对我们所有人表示祝贺和祝贺
今晚被提名人，这里没有失败者
[鼓掌] [音乐]
我认为那只猫又过世了
在我们奋发进取之前，这是大流行的主题项目，这是星期四的夜晚，这意味着
现在是时候让它变得模糊不清了
电晕在不必要的检查中[掌声]
[音乐]显然我拿到了罗纳，我可能有一个
几天的独奏时间，只有那么多
在感到无聊之前，人们没有任何问题
我经常我自己，我们相信，正如特朗普总统今天说的那样，
而且我还没有碰过我的翅膀
您知道餐饮业的人们受到了如此沉重的打击
大流行，所以一个墨菲兄弟一家决定祝福餐馆工人
一些大技巧纽约反抗的封面
王牌从医院释放后取下口罩
嗯，真的很神奇，因为我感觉不太好，发生了什么
第二天我醒来，我说的像呃
今天我能为谁感恩
约会中实际上有一个称呼为“抚摸某人”的名词
那意味着
我要去
嗨，我是jimmy kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅